Похмелье во Тьме (мастер Никита)
Нар, Йольфа, Срунд, Эльён

1. Четверо проснулись в подземелье, ничего не помним, першит горло, снаряжения нет
2. Вернули вещи голыми руками, среди лохмотьёв нашли грязный палантир
3. Отыскали родник, нашли еду
4. Отбили труп приключенцев у гоблинов, Эльён стремится погребить достойно (+Добр)
Труп положен в тачку рудника
5. Поднялись на верхний этаж, обнаружили статую богини Трёхглазого Ворона,
Статуя и палантир связаны магически.
6. Нашли пленного доброго гоблина, договорились его освободить, прервали ритул "по открытию двери" Главного.

Карта пройдена на 80%, при это сюжет не пройден вообще.

2019_10_19
7. После взятия палантира группа перенеслась в таверну (видимо, в события ДО подземелья)
8. В таверне не получилось ничего выяснить, Валерос проставился всем пивом
9. После возврата в подземелье, мы зарядили палантир у статуи - у неё рассыпались руки
10. Гоблина отпустили после допроса - для открытия двери необходимо насыпать груды костей на отметки алтарной комнаты
11. За костями спустились трое - Йольфа, Срунд и Нар, столкнулись со стаей Крыс
12. После переноса костей из потайной двери вышли два скетела, несущие на руках свежеумершее тело
Йольфа и Срунд без сознания в финальном бою (Срунд в четвертый раз за бой)
Срунд - вылечен зельем лечения от -2 к +2 

Срунд подошёл к Скелету, промахнулся и снова отъехал
Нар, отшибленный в сторону скелетом, нашёл 

Двух при смерти вытащили, избавившись от половины снаряжения. Доносили вдвоём с беспризорниками.
Подземелье в погребе таверны. При ретировании таверна сгорела.

Счёт
Первый бой    - три крысы - 135 * 3
Второй бой    - гоблин	- 135
Третий бой    - 6 гоблинов 135 * 6
Четвёртый бой - 2 + 2 паука 400 * 4
Пятый бой     - гоблин-вождь + 5 гоблинов 5 * 135 + 400
Шестой бой    - три крысы  - 135 * 3
Седьмой бой   - два скелета - 135 * 2
ПРОПУСК
ПРОПУСК
Восьмой бой   - два скелета-воителя - 600 * 2

1500 на каждого
