# Pathfinder

[ВНИМАНИЕ! ГОТОВ ШАБЛОН ДЛЯ САЙТА!](template.html)

Общие вопросы:   


I. Продажа без отыгрыша ПОВСЕДНЕВНЫХ (из КНИГИ ИГРОКА) вещей:   
Бросок d20 + дипломатия:   
    >15 - успех, 50% стоимости   
    >10 - частично, 25% стоимости в течение дня   
    10 и меньше: торгуйся   
II. Легальная торговля зельями через алхимическую лавку, НЕКОТОРЫМИ - через собор Сендпойнта.   
III. Все могут видеть искусное оружие; не чувствующие магии приключенцы видят в магическом оружии искусное.   
   
   
1. Ринсвид (человек-маг, Саня), 1 уровня   
[есть рисунок]   
«Молодой человек в плаще, с кинжалом, огромной книгой и кучей побрякушек на поясе. Тощий, безбородый, слегка дерганный. Типичный книжный червь, возможно, ученик писаря или архивариуса. Обладающий чутьем к магии сможет догадаться, что кинжал и книга не так просты, как кажутся на первый взгляд. Да и сам парень может показать не только карточные фокусы.»   
- мистическая связь - искусный Кинжал
- не бросал монету в фонтан Дезны
- нашёл магистра Сендпойнта (зарядить жезл волшебной стрелы - не получилось)
- оставил надпись на языке (ИНТ +4) в комнату с фонтаном Дезны
- знаток древнего языка
- свиток огненного шара

2. Нар (дварф-воин, Кирилл), 1 уровня   
[есть рисунок]   
«ВНЕСТИ КВЕНТУ»   
уникальный предмет: меч убийцы драконов   
- бывший кузнец при дворе ...
- не удалось устроиться гарнизонщиком
- ищет кузнеца Сэндпойнта (ради работы)
- ПРОВАЛИЛ изготовление предмета (5 футов двуручный топор-молот двусторонний)
- ожидает зарплату за гастарбайтерство (~5 зм)

3. Дионис (человек-плут, Вова), 1 уровня      
[есть рисунок]   
- напился   
- кинул монету Дезне
- боролся с Наром за драгоценный камень
- пропивает деньги в области 42-43 (118 золотых монет)

4. Агнес Лектер (человек-жрица Саренрей, Настя), 1 уровня      
[есть рисунок]   
«Жила в поместье, ушла из него, стала приключенцем»   
-любит животных
- кинула монету Дезне
- пошла в храм
- сопроводила Мага и Жреца в старую крепость (приключение Кирилла)
- сбежала с носами м ушами убитых гоблинов, хочет забрать награду
- Агнес пришла к нанимателю, показала носы и уши гоблинов. На эту мерзость довольно почтенный человек попросил её повторить исходное задание
- Агнес не смогла, ушла топить грусть в бутылке в ржавый дракон, 
- обломав по пути рога. (сломав)

5. Унгар (дварф-жрец Горума, Саня), 2 уровня      
[есть рисунок]   
«С виду обычный дворф, возможно, несколько более угрюмый, чем обычно бывают дворфы. Выглядит как воин на найме или как хорошо вооружённый искатель приключений. Странным может показаться длинный меч у него в руках, ведь излюбленное оружие дварфов - топор. Наблюдатель может предположить, что Унгар следует пути Горума, и окажется прав. Жрецы-воины Горума ищут битвы, повергая своих врагов во славу воинственного бога.»   
- расследуют проблему гоблинов
- в крепости\пещере пауков
- столкнулся с дворянином, Ульманом, Срундом и Йольфой
- Отправил остальных выполнять приключение, а сам остался охранять дворянина!
- За время отсидки договорился о плохом вознаграждении для себя (дворянинин должен вернуть себе реликвию и удачно вернуться в город)
- Отказался от прохождения дальнейшего приключения.
- Финал?

6. Гламриль Рыжебород (человек-волшебник, я) — 2 УРОВЕНЬ   
[есть рисунок]   
- расследуют проблему гоблинов
- в крепости\пещере пауков
- отравлен три\четыре раза
- выпил зелье исцеления от отвравления - это было весьма нужно
- столкнулся с дворянином, Ульманом, Срундом и Йольфой
- Финал?

7. Якен (человек-плут Кирилла) 1 уровня   
[нет рисунка]   
- украл самородки "золота" (пирит)
- не связывал рудокопа! (лежал без сознания в тот момент)
- самоотверженно ВЫТАЩИЛ рудокопа! 
- привлёк внимание элементаля
- потерял кошель с золотом у рельс, убегая от элементаля
- 18 самородков пирита в городе по (1см за самородок)
- сходил в пещеру второй раз, элементаль сдвинул кошель, не удалось найти

8. Андариель (эльф-воин Сани) 1 уровня      
[нет рисунка]      
- связал рудокопа
- пнул лежащего рудокопа
- тащил на себе павшего без сознания Арёльда от элементаля

9. Арьёльд (человек-воин Игоря)      
[нет рисунка]      
- связал рудокопа
- пошёл в ПОДЗЕМЕЛЬЕ ЧЁРНОГО КЛЫКА (Кирилл?)
- таинственно пропал при ночлеге у фонтана!

10. Срунд (дварф-воин Вовы),  1 уровня   
[нет рисунка]    
- в крепости\пещере пауков (ЗАМОК ГОБЛИНОВ)
- были наняты дворянином для охраны при поиске реликвии
- столкнулся с Унгаром и Гламрилем
- умирал, истекая кровью в пропасти с паутиной
- расследует пропажу Арьёльда

11. Ульман (эльф-воин Никиты),  1 уровня   
[нет рисунка]    
- в крепости\пещере пауков (ЗАМОГ ГОБЛИНОВ)
- были наняты дворянином для охраны при поиске реликвии
- столкнулся с Унгаром и Гламрилем
- умирал, истекая кровью в пропасти с паутиной
- сорвался вниз при попытке достать его
- умер

12. Йольфа (полуэльф-волшебница Маши),  1 уровня   
[нет рисунка]    
- в крепости\пещере пауков (ЗАМОК ГОБЛИНОВ)
- были наняты дворянином для охраны при поиске реликвии
- столкнулась с Унгаром и Гламрилем
- изчезла во время ночёвки в пещере! (Кирилл, это так?)   

13. Эльён (эльф-жрец Дезны, Фил), 2 уровня   
[нет рисунка]    
- стартовое Кирилла
- приключение Сани
- в стартовом приключении самоотверженно отогнал дракона от Срунда и Ульмана, пока те были без сознания.
- Забрал кучу золота!
-Отложил золото в ратуше    
-Прошёл встречу с божеством и не подвергся его воздействию (сдвиг в Н)
- Хочет обустроить храм своей Богини в подземелье из стартового приключения

14. Ульчан (эльф-воин Никиты), 1 уровня   
[нет рисунка]
- брат Ульмана
- традиционно, считает себя птицей (голубем)
- ищет пропавшего (умершего) брата
- встреча с божеством в приключении БАШНИ НЕКРОМАНТА обернулась переходом в Хаотично-Злого    

15. Андаин Гамагори (человек-воин Насти), 2 уровня   
[нет рисунка]    
- один из крестьян поместья Лекторов
- близко знакома с Агнес 
- полна решимости (как и все в поместье Каннибал)
- нейтральна
- любит животных
- встреча с божеством в приключении БАШНИ НЕКРОМАНТА обернулась переходом в Хаотично-Доброго (испытание успешно пройдено)  
- Ограбила Эльёна    
- Хотела убить Эльёна, но передумала    

16. Даззл (Дварф-жрец Зон-Кутона (бывш. Саренрей) Кирилл), 2 уровня    
[нет рисунка]     
Размытая квента?     
-Вошёл жрецом Саренрей в приключение некроманта Саши.    
-Во второй части приключения подвергся обману злого божества и был им свергнут!  
-Прошёл встречу с божеством и подвергся его воздействию (сдвиг в нЗ)      
-Остался под влиянием Тёмного Князя.     
-Ограбил Эльёна    


# Идеи

Вероятно, стоит добавить краткое описание состояния Сэндпойнта?